+++
title = "इहपरमुलु गॊन नी देवुँडे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01411&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 266-4  
सम्पुटमु- 3-380
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इहपरमुलु गॊन नी देवुँडे    
सहज मिन्निटानु सर्वेशुँडे    
॥पल्लवि॥    
तलँचि चूचिनानु तनलोने मऱचिन (ना?)    
तलँपुल कॊनवाँडु दैव मॊकँडे    
पलिकि चूचिनानु पलुकक मानिनानु    
पलुकुल कॊनवाँडु परमात्मुँडे    
॥इह॥    
कनुँगॊनि चूचिनानु कनुरॆप्प मूसिनानु    
कनुचूपु कॊनवाँडु कमलाक्षुँडे    
विनि यालकिञ्चिनानु विनकट्टॆ मानिनानु    
विनुकुल कॊननॆल्ला विष्णुँडॊक्कँडे    
॥इह॥    
मेलुकॊनि वुण्डिनानु मिञ्चि निद्दिरिञ्चिनानु    
कालमु कॊनलवाँडु घनुँडी हरे    
यीलागु श्रीवेङ्कटेशुँ डॆदलोन नुन्नवाँडु    
कीलु विचारिञ्चिते कृष्णुँ डितँडे    
॥इह॥
</details>
